Yami Studio
Bom dia.
O que você está fazendo?
Rasguei a minha meia calça...
Eu sinto muito por você, mas...
Esta é uma sala de aula,
e há muitos garotos aqui.
Por que você está sentada assim?
Eu vou tirá-los!
Acabei de falar qu—
Isso foi...
Aah, que azar!
O que você está falando,
agora as pessoas vão reparar.
Isso é completamente sua culpa!
Calma, agora estamos iguais.
Não há nada de bom nisso!
Já estão se divertindo?
Yua-chan, Bom dia!
Yua!
Adivinha o que ela fez...
Yua, sua...
Não tive tempo de trocá-las, eu estava atrasada.
Estamos combinado!
Você tem que cuidar das suas unhas.
Afinal, você faz cosplay.
E isso importa?
Vestiário Feminino
Por que isso teve que acontecer...
Eu estou com fome...
Eu pulei o café da manhã também...
Sabe...
É quase inacreditável ter amigas
passando pelo o mesmo que eu.
Pronto!
Eu terminei.
Yua, mais rápido, mais rápido!
Não me apresse.
Se eu rasgar de nov—
R-Ren-chan, uhm...
O que você acha que está fazendo!?
Dizem que há punição de quem ri dos outros.
Nunca ouvi nada do tipo!
Hum, hum...
Não é justo só vocês duas!
Você é pesada!
Ei! Onde você está me tocando?
Yoshitomo e o General Nobuyori
venceram a batalha
contra Michinori.
Mas,
Kiyomori venceu com um poder maior.
E Yoritomo,
filho de Yoshitomo…
Suavemente
Vamos sentir o coração uma da outra
Compartilhamos o calor dos nossos corpos
Trocando de Roupa & Meias-calças
Episódio 3
Rindo sem motivo, brincando
É um segredo que fica entre nós, prometo
Caminhando lado a lado,
Vamos ficar juntas para sempre
Depois da escola, sempre conversamos